# UiCalendarView

## Формирование ячеек календаря

Как в прошлой версии задачи, потребуется сгенерировать данные, определяющие отображение ячеек календаря. Это может быть массив объектов для последовательного описания каждой ячейки текущего месяца с его датой, месяцем и другими значениями при необходимости. 

## Передавать ли данные для отображения через входной параметр?

В компонентах, которые выводят список данных, как некоторый список (простой, с пагинацией, бесконечный и даже таблица) удобно сразу передать весь массив данных. Для отображения одного элемента требуется лишь его индекс, и не важно чем этот элемент является. Но в календаре отображение значительно сложнее. Для вывода данных в ячейке нужно находить данные, относящиеся к дате ячейки. Это сложно сделать универсально. Дата одного элемента данных может храниться по-разному: в поле с разными именами, в различных форматах, или определяться ещё сложнее, как праздники, у которых есть только день и месяц.

Возможны разные решения:
1. Передавать данные, но создавать ограничения на формат этих данных. Например, обязывать пользователя передавать данные массивом объектов, где дата хранится в поле `date`.
   - Такое решение накладывает ограничение на пользователя компонента и может быть неудобным для данных, в которых нет конкретных дат (например, ежегодные праздники)...
2. Передавать данные и отдельно передавать функцию соответствия элемента данных некоторому дню.  
   - Универсально, но может быть неудобно в использовании...
3. Не передавать данные в компонент вообще. Но в параметрах слота передавать пользователю компонента всё необходимое для самостоятельного поиска данных.
   - Возможно, пользователю компонента всё равно потребуется готовить данные для эффективного вывода данных в одной ячейке... 

В любом решении потребуется готовить данные для удобной работы с ними. Но самым простым и удобным кажется последнее решение.

При выводе слота можно передавать в него все возможные параметры, которые могут понадобиться для вывода содержимого ячейки.

```html
<div class="calendar-view__cell-content">
  <slot
    name="cell"
    :timestamp="cell.timestamp"
    :year="cell.year"
    :month="cell.month"
    :date="cell.date"
    :inactive="!cell.isCurrentMonth"
  ></slot>
</div>
```
